♬～
大変です！
モンスターと　ジュウオウが
家出しました
こんな書き置きが…
「考えるところがあって
しばらく　留守にします」だと？
ばかめ！
あのノータリンどもが…
何を考えるというのだ
おい！
俺たちに　何か
足りないものがあると思わんか？
えーっと…
あっ！　簡単　簡単
ここですよ！
ここが　足りないんです！
ばか！
あほは　お前だけじゃい！
いいか？
俺たちに　足りないもの
それは　スピードだ！
スピード⁉
なるほど！
俺たちは　足が遅いです
ドクターマン様に
改造していただき
パワーは　倍増
いろいろな武器も　増えた
だが　惜しむらくは
スピード不足だ！
おやびんは　のろま
ばか！
はっきり　言うな！
俺たちに
さらに　スピードがつけば
鬼に　金棒と思わんか？
思います！　思います！
俺は　何としても
スピードをつけたい！
パワーに　スピードの兼ね備わった
モンスターになりたいのだ！
よしっ！
真吾！
おい　何をしてるんだ？
し－っ！
ちょっと
バイオターボを借りたいんだよ
何だと⁉
おいおい…
聞いてくれよ
これには　深い訳があるんだよ
俺が　レーサーを目指していたころ
俺の大のファンで
タカシ君という子がいたんだ
ところが　風のうわさに
その子が　病気になった
ということを聞いたんだ
えっ⁉　高杉のお兄ちゃん？
タカシを助けて！
今日　手術なんだけど
だめなのよ！
やだよ！
手術なんて　やだよ！
俺は　バイオマンになるために
タカシ君には　何も　言わず
別れてきたんだ
タカシ君は　そんな俺を
立派なレーサーになって
戻ってくると
信じているらしいんだ
だから　俺が行って　励ませば
タカシ君は　手術を受ける
勇気を出してくれると思うんだ
頼む！　行かせてくれ！
急いでるんだ！
真吾…
サンキュー！　南原
すぐ　戻ってくるよ
ジュウオウ　いいか？
いくぞ！
はいな！
それっと…
よーい　スタート！
よいしょっ　よいしょっ…
２３秒５！
遅いぞ　ジュウオウ
そんな　カール・ルイスより
速くなんて　無理ですよーと…
あらっ？
んっ？
バイオターボだ！
モンスター！
ジュウオウ　やれ！
バリバリロケット！
モンスター・ビッグフック！
モンスター…
羽交い締め！
ビッグハンド！
バイオターボ！
バイオターボは　頂いたぞ！
頂いたぞ！
ララララーっと…
待て！　モンスター…
しまった！
一体　何てことを…
《どうして　来てくれないの？
高杉のお兄ちゃん…》
《タカシ
もう　手術を受けてくれないわ》
ジュウオウ
めちゃくちゃに　破壊しろ！
はいな！
バリバリロケット！
行くぞ！
大変だ！　バイオターボに
モンスターが乗ってる！
何⁉
どうして？
一体　どうして？
真吾…
そういえば　高杉君は？
行くぞ！　ジュン
ＯＫ！
あっ！　あの…
それ　行け！
やれ　行け！
どんどん　行けっと！
そらーっと！
待て！
バイオターボを返せ！
貴様　生きていたのか
誰が　返すものか
バイオターボは
俺たちの足になるのだ！
ばかなことを言うな！
俺たちのパワーに
スピードが加われば
鬼に　金網だと…
ばか野郎！
鬼に　金棒だ！
ああ　すいません…
そんなことさせるもんか！
ひねり投げっと！
こいつめ！
グリーンツー！
おやびん
変なの　来ちゃったよ！
ぶっ飛ばしてやる！
行け！
だめだってば…
ねえ　ちょっと…
グリーンツー！
よしっ！
ハハハ…
しまった！
バイオターボが…
みんな　すまん！
謝って　済むことじゃないわ！
勝手に
バイオターボを持ち出すなんて
バイオマンの使命を
何と思ってるんだ！
待ってくれ！
俺にも　責任があるんだ！
ブルースリー…
何だって⁉
〈バイオターボを駆使する
モンスターたちは　神出鬼没〉
〈バイオマンは　彼らを　なかなか
捕まえることができなかった〉
こっちだ
さあ　早く！
《何てこった…》
《人々を守るための
バイオターボが
こんなことに
使われるなんて…》
《畜生！
俺が　甘かったんだ》
《俺は　何て　ばかなんだ！》
ばか野郎！
南原…
こんな時に　うじうじしやがって！
いいかげんにしろ！
タカシ君が　待ってるんだろ！
お前が　立派なレーサーになって
バイオターボのようなマシンに
乗っているのを見れば
勇気づけられるんだ！
さあ　早く　バイオターボを
取り戻さなくちゃ！
しかし　一体　どうやって？
スーパースピードには
スーパースピードだぜ！
えっ⁉
お前　まさか…
いくぞ！　ブルースリー！
おう！
ないわ！
私のバイオマッハ　２号が
１号もないわよ！
あいつら…
一体　どういうつもりだ？
やれっ！
はいな！
バリバリロケット！
邪魔したな！
待て！
行け！
そうだ
早く　行かなきゃいけない
逃がさん！
スーパースピードだ！
それ　行けっ！
ブルースリー
スーパースピード！
モンスター！
バイオターボ！
あらっ⁉
おやびん　ついてきやす！
何⁉
こらっ！
来ちゃ　だめだってば
ブルースリー
キャッチロープ　発射！
おう！
スイッチ　オン！
捕まっちゃった！
それ　行けってば！
どうしよう？
負けるな！　行け！
もう　やだ…
そこまで　来てんのよ
頑張れ！
負けるな！
もう　逃がさん！
バイオ粒子反応あり
今度こそ　しとめてやる！
うわっ…
やったぞ！
いいぞ！
シルバ様々だ！
行け！
それ　行け！
さようなら　バイオマン
放すなよ　グリーンツー！
あっ！
まだ　ついてきやすよ
バリバリロケット！
いつまで　我慢できるかな？
頑張れ！　グリーンツー
ああ！
タカシ君が待ってるんだ
必ず　取り戻さねば
バイオターボを！
それ　行け！
バイオアロー！
止まったぞ！
レッドワン！
モンスター
バイオターボは　返してもらうぞ！
おのれ…
行くぞ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
かかれ！
バイオソード！
グリーンツー　大丈夫か？
ピンクファイブ！
ビッグアイアン！
グリーンツー！
そこだ！
レッドワン！
よしっ！
グリーン　ブーメラン！
おやびん　助けて！
煙で見えない…
よしっ！　今だ
スーパーエレクトロンだ！
おう！
ＯＫ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
ジュウオウ！
ばかなやつらめ！
ネオメカジャイガン
クラッシュメガス　出撃！
クラッシュしてやるぞ！
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
それそれ…
よしっ！
スーパーミサイルだ！
スーパーメーザー！
やったわ！
よしっ！
すごいわ！
あれを見ろ！
これが　ほんとの腕自慢よ
何だ⁉　あの腕は
とどめだ！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
タカシ君
ほらっ！　これも　回るんだぜ
うわーっ　すごいな！
高杉さん
こんなマシンに乗ってるの？
いいわね！
そうだよ
真吾のような　腕のいい
レーサーにしか　乗れない
マシンなんだ
新しいマシンの開発のために
高杉は　頑張ってるんだよ
なっ！　高杉
おいおい
みんな　てれるじゃないかよ
タカシ君　大きくなったら
レーサーになりたいんだろ？
だったら　手術ぐらいに
負けてちゃ　だめだ！
頑張らなくちゃ！　なっ？
うん！
〈バイオターボ
すばらしい　マシンだ〉
〈高杉真吾　グリーンツーは
いつか　このようなマシンで
レースに出場する夢を見ていた〉
〈早く　そんな日の
来ることを祈って…〉
♬～
〈街に流れる　子守歌〉
〈母親の声も　届かぬ
眠りに落ちた　子どもたち〉
〈ひかるは　決死の覚悟で
その夢の中へ　飛び込んだ〉
〈超電子バイオマン…〉